各位好 早安 這裡是早上6點多
昨天半夜我也做了一個視頻
有時候 我不想再說重複的事情
但有時候
又知道 大家不是每個人都看其他節目的
所以我還是再說回一些事情
否則好像漏掉了一些東西
大家都很開心了 因為他們已經被保釋出來
黎智英先生和周庭小姐
都有一些意外 爲什麽呢
以為共產黨下重手 怎麼知道 沒有什麼大問題
真是的 我都不明白那些人是怎麼計算成本的
這一次全世界 實際上這個震撼力
他們抓人的震撼力 和
搜查《蘋果日報》的震撼力
不比港版國安法低
因為有真人嘛
而港版國安法 講到最後都只是一個法律
但現在這個是真實的 有真人
大家都認識的 大家都崇拜的
這件事它的損失就大了 中共的損失就大了
抓了他們幾十個小時 換回來的就很慘
美國真的是重拳 全世界都是重拳
中共都不知道怎麼承受
我看都是差不多沒有牌的了 完全沒牌的了
你看那個外交部就知道了
為什麼我的臉色會好很多 因為這裡是加州
我曬了太陽臉色就很好
整天都沒有太陽曬的話 臉色就不好
我有個生活秘訣 你們看看是否能夠學到
大家一起分享一下
我每一天都要曬10分鐘左右太陽
曬到出汗 出一點汗 那我就停了
你也可以曬背脊 也可以曬到臉上
總之曬到哪裡都可以
因為曬到哪裡 血液的溫度就提高一點
血液的溫度提高一點 對一個人的健康就很好
比如說 有病毒 任何的病毒
如果溫度一高 病毒就生存不下去
一般的病毒 去不到人體
如果人體長時間 身體溫度高的話
病毒就根本是沒有辦法長期生存的
我覺得出問題的人 就是血液循環不好 有病
因為其他病 是血液的循環不好 病毒就會多
所以我就出一點點汗
人的整個身體都會精神很多
毛孔出一點點汗 對人是很有益的 我一有機會
沒有機會就沒辦法了 沒有太陽的話
但一有機會 我就去曬10分鐘左右
這件事情很好的 對身體很好
所以我的臉色好了一些
實際就是去曬過太陽 曬過當然有一點點紅
我現在到了舊金山 我們叫三藩市
他們都安排了有幾個電台 電視都要訪問
不知道為什麼 我們香港人都不知道
原來美國有幾個民運分子 成立了兩個黨
一個叫做社會民主黨 一個叫做民主黨
都是以前六四的人
他們有很多人的 三藩市最多 洛杉磯也很多
他們邀請我 一個是在星期天要做演講
在公眾場所
另外是下個星期二 就是在洛杉磯
都是在公眾場所
我是說要小心一點 我還沒有想死
安全還是很重要
尤其是他們已經預先通知了人
我說你們要做一些安全措施 都有很多出來
他們都說要找FBI 這樣那樣 來做保護
在公眾場所就危險一點 在公園就危險一點
因為他們可以找追擊手 是很厲害的
美國的槍是隨便可以買的 一槍就搞定了
所以我叫他們要小心一點 他們就通知了警方
安全還是要注意的 不是說膽大
沒有了命就不值得了 死也要死得值得
今天說回來 黎先生出來了 大家都開心
但是就變成了這次 影響到蓬佩奧
就是國務院要加速行動了
所有對付中共的手段都加速了
等一下10點鐘 我會再說這個問題 怎麼樣加速
又有人說 我和共產黨勾結
我都不知道怎麼勾結
如果勾結 叫我出來勾結共產黨
我還要滅共產黨 我都不知道怎麼說
我和共產黨勾結 它會叫我出來滅共的
我沒有辦法明白這個邏輯
他們和我說 有人在挑剔我 挑剔也沒得挑
又說我是共產黨 來搗亂特朗普的選舉
兩件事我都沒有辦法對質
我的邏輯都算是好的了
但是我想不通 要怎麼來對質
孫力軍 孫力軍是江 (江澤民) 家的
是江家第一打手來的
江家有大內總管的 曾慶紅大家都知道的
監軍就是孟建柱 第一軍頭
出去做壞事的就是孫力軍 他做的事情真的是
我猜測他活摘器官整死的人
是以萬來計算的 以萬來計算
這個人 不只是公安部第一局
而且是610辦公室
你知道的了
2002年 江澤民親自設立的610辦公室
他們的權力 610就是管法輪功的
他們的權力是遠遠超出所有公安部
那你說有多厲害
所以他們去到哪裡 每個人都不能質問的
這個610 有時間你們要研究一下
我要找一些專家來講一講
比我懂得很多的專家
610是高度機密的
誰來當610的頭目 那個權力就大的不得了
所以譬如説他們來到香港
根本是出入如無人之境
所有香港的那幫土共 包括林鄭月娥
見到他們都怕的
所以這個人的權力 就等於蓋世太保的頭目
這個形容的很好 就等於是蓋世太保
就是中共的蓋世太保
直至現在 抓了他 這個人在香港的代理
就是這位姓鄧的 PK鄧 (鄧炳強)
而且不是短期的 他們兩個人有長期的交往
他的代理人就是PK鄧 現在他 (PK鄧) 失蹤了
當然我也是猜測的 整個人都不在香港
他的失蹤和孫力軍絕對有關係
因為孫力軍做了很多很多事
尤其是跨境的事 在香港是最方便了
這個人就是他的代理人 幫他做了很多很多事
當然了 去年的送中運動 我們被他害得很慘
這個仇是一定要報的
但是呢 我覺得如果今天他還沒有出現的話
他不見了一個多月
那我想這個仇 可能你們都不需要報了
有人已經幫你們報仇了
我覺得 一個香港的警察頭目
可以這麼久不出現 不露面
講一下那些不算 任他做
他失踪的原因 上面的權力
令他失踪的原因 或者叫他失踪的原因
實際的權力是遠遠的大於林鄭的
只有在北京上邊 才有這個權力
我覺得呢 要他去回答很多疑問
講很多他和孫力軍的事 這個才是主題
這種事情 你知道在共產黨裡邊
雙規你 或者抓了你去審問
是不許任何其他人碰的 領導都不能碰 為什麼
因為審問這個過程中 很多很多機密的東西
一定要問完 那個審問小組 要滿足為止
沒得走的 誰都不敢碰
它的過程就是這樣 這是件很大的事 你看着吧
如果他再不出現的話
我看他都是不會出現的啦
真的 你們相信我吧
所以 他可能就不需要受制裁的啦
沒機會受制裁了
因為有的人實在知道太多東西啦
他們唯一的辦法就是使他失踪
你記得那個叫孟宏偉的
中國派去做國際刑警的主席
它沒有辦法的 因為他實在知道太多的東西
所有中共在海外做的壞事 他全部知道的嘛
因為要他來掩蓋
當他們發現這個人的忠心有了問題 忠心
忠心等於效忠之心 有了問題
這人回到大陸就立即失踪了 這個當然了
就不給他出來 那這些人
所有這些人個個都是這樣的
包括那個孟宏偉 前國際刑警組織的主席
他老婆現在還在日內瓦 帶著個小孩
很小年紀的 他的年輕老婆
爲什麽可以保住命呢
就是孟宏偉留了很多的證據給她
所以 雖然被抓了 但可能會保住性命
所以 如果我是PK鄧的話 我也會這麼做
這個是中共唯一的保命手法
就是要有一大堆的證據
關於國內很多的領導的
什麽什麽的犯罪證據 錄音
留在一個秘密的地方 用來保命的
打死都不拿出來的 或者留給家人
所以 我都在了解他的家人
十點鐘 開始 開始
各位好 好 今天是禮拜三吧
以後一個星期做兩次 禮拜三 禮拜六
這樣可以做短一點
不用拉得太長 拉得太長 大家時間都很寶貴
這次 大家都注意啦
是說 中國大使館的 Emblem 那個徽章
拿走了「中國」兩個字
這個實際是很大的一件事
因為這兩個字是北京放進去的 以前放進去的
就是說 這個大使館代表一個中國
這個就是當時放進去的原因
外國不用放的 其他國家很少這樣放的
不用提國家的 說首都就行了 大家都明白的
但是這次拿走呢 就是說
中共 你不代表整個中國 這樣就很正式的了
現在 爲了所有事情都要加快 即同中國的脫鉤
或者 甚至去發生熱戰的可能性越來越高
那拿走「中國」這兩個字
就來啦 在美國的心目中
她覺得 將來中國可能會分裂的
你想不想無所謂 這是自然的
你現在唯一的就是
靠共產黨的鐵腕來控制住而已
實際你說那麼多的民族
他們應該有一定的自決權
這麼多不同的民族 有的是
好像我們香港跟他們 根本就是一種
在文化上 價值上不同
還有新疆 西藏 台灣更加不同
所以呢 為什麼楊潔篪說四個
這四個是不能談的 實際美國就是
為什麼這麼說呢
實際上 美國就是針對這四個
將來要有
突然關機 可能被人家黑了 我都是第一次
我搞這件事大概三個月左右
第一次被人自動關機
從來沒有發生過 直接整個YouTube關了
那你就知道YouTube被人滲透的程度了
他們現在才開始盯上我了 你們能看到嗎
好 我繼續講 拿走中國這兩個字呢
美國正在準備 將來 美國大使館-台北
大使館-烏魯木齊
大使館 那個叫什麼
西藏
西藏的首府叫什麼 不記得了
大使館-香港
就是美國現在已經到了一個地步
就是根本不給中國面子了
她覺得該做的就做 完全不顧及中國那個
以前呢 就是 大家是對等的
大家記住啊 以前是對等的
現在根本沒有這麼一說了
就是我覺得 該怎麼做就怎麼做
而且我聯合全世界 就這麼圍住你
罩住你 在你上面做事
不好意思 各位 這次又被它黑了
現在好像往回走 不知道行不行
如果你們能看到
麻煩你們給個message短訊我
一般都收不到
長這麼大 第一次學到被別人黑是什麼樣的
不好意思
沒有畫面 沒有聲音
哇 這些家夥原來這麼厲害
如果有聲音就行 看有沒有聲音 收到聲音嗎
我繼續講下去 真是不行的話 至少有聲音
我以後再學學怎麼搞
那麼 美國直接就是這樣一直插下去的
甚至準備跟中共斷交
而且這次蓬佩奧 直接去跟那些歐洲國家講
要求他們考慮也承認台灣 看你中共怎麼樣
甚至到這個程度 真是沒有屏幕哦
看看有没有另一個辦法
現在已經是直播了 應該有了
那些人真的挺厲害了
我看應該有了
應該看到了 各位對不起啊
不夠經驗 改天要學一下怎麼對付這幫壞人
我昨天見到 我不管行不行 總之講開就繼續講
我昨天就見到梁繼平 我和他吃晚飯
覺得這個人相當成熟
原來他是這樣的 他在美國讀書
暑假回來香港 他搞了那件事情
大家都知道了 我就不提了免得
搞了那件事後 他就回美國繼續讀書
原來是這樣的 我以為他一直在香港
我和他的觀念相近 我現在相信 根本上
中共的滅亡就是美國負責 已經是歷史的齒輪
就會不斷地 一步一步的推進
所以我們現在應該考慮一下
最終沒有了中共的香港會怎麼樣
老實說 我們滅共 主要都是為了香港
因為一天中共坐大 我們香港是不會安全的
而且他們立心 一定要搞定你香港的
我覺得我們要做個準備 就是中共後的準備
就是沒有了中共的準備
我和梁繼平都談了這件事
那麼將來 誰可以幫我們自決呢
講到最後 就是自決了
你喜歡獨立也好 什麼都好
自治也好 半自治也好 半獨立也好 邦聯等
這些是將來公投的事 但自決很重要
我們現在研究的 當然要做到這一步
當然是要有美國和英國 英國的那個官司
我照樣會進行的
我和鄭文傑 都通過電話了
他會負責找一幫人做原告 以他為首
他被迫害過 應該有一大把證據啦
在英國領事館 官方的證據和私人的證據都有
我們估計會很快啟動
梁繼平也很逗的
他原來在香港大學讀過法律的
法律是他讀學士的一個科目
對法律很有認識的
我跟他講 將來他們要做的準備
就是中共後之後 怎麼樣向美國提出什麼要求
向英國提出什麼要求 這些要準備的
而且 我們要先備案
在英國政府和美國政府先備案
如果共產黨垮台的時候
他們就可以拿這兩個方案出來
可能用作談判的基礎
我講的東西 你們好像覺得很虛 沒辦法
但這些東西你不講是不行的
將來會發生的 發生的時候才準備就太遲了
現在很多人流亡海外 梁繼平和我說
他的學校就在西雅圖
大家在網上都可以查得到
他這段時間就在三藩市
因為原來有很多 去年參加抗爭的人走了出來
而且還有一些人正在走出來
他說這批人走出來之後 就差不多了
走了這一批出來 大家要安置
美國的學校願意收 但是呢
沒收他們之前 他們的生活問題
這是很大的問題 是吧
人生路不熟 怎麼找學校
怎麼樣找到地方住
美國的學校 一旦進入學校後
就基本上 經濟問題就全部解決了